你的意思是
让我跟别人说她的坏话？
不是
我们不是这个意思
我们只是觉得
坏人那么得意
特别不公平罢了
这个嘛 得从长计议
等我边吃边想啊
二喜
微微
- 她怎么…
- 这么巧啊 你怎么也在这饭店啊？
是啊
我听说这儿的鸡翅很好吃
你怎么在这儿啊？
我给你介绍一下
这个呢
是咱们学校的校花孟逸然
你应该知道的啊
这个呢 是她的室友娜娜
我们都在真亿科技实习
关系可好了
她们请我吃东西呢
二喜这么能吃
你们居然请她吃饭？
你们人真好
你不是失恋了吗？
是呀
我的小贝呀
你为什么娶了维…
维多利亚这个女妖精啊？
还生了一窝的娃呀
我的心好痛呀
失恋好痛苦
可怜的孩子
都好几年了
还走不出失恋的阴影
你们…
告诉你们
微微是我的好朋友
微微 你也吃
算了 我就不和你们一起吃了
毕竟不是每个人
都对别人的食物有兴趣
我有事先走了
- 逸然
- 服务员 叫她们买单
逸然
逸然 你听我解释 逸然
我不知道她们是好朋友
- 你别跟着我
- 不是 逸然
你听我说嘛 逸然
- 不是 逸然 我不知道她们是朋友
- 师傅 开车
别吃了 我带你去吃别家好吃的
还有那么多好吃的呢
你能不能有点骨气？
我才说了不吃别家东西 走
- 再吃会儿
- 走了
快
早知道刚才就不点那么多了
虽然坑了她们一把很爽
可是浪费了这么多好吃的食物
我还是很可惜呀
有什么可惜的？
要不我们再打包点？
阿爽？
怎么了？
看见一个熟人
他不是应该在公司加班吗？
怎么在这儿啊？
师傅
能回去接一下
刚才和我一起那个女生吗？
刚才干吗了？不一起
师傅 停车
家里有点臭钱了不起呀？
所有人都要围着你转
肖奈看不上你 活该
什么事情都让你心满意足
那才叫不公平呢
最好你这辈子都没有人真心喜欢
这我才痛快
长得好看又怎么样？
还不是那么蠢
被我指使来指使去的
姑娘 还接人吗？
开车吧
怎么样？
和早上的数值一样
目前还是1.1G
你要的文件
- 谢谢啊
- 还有什么需要帮忙的吗？
- 没了
- 好
过来拿下午餐
谢谢啊
这是今天的盒饭
对了 这是上个星期的账单 您看一下
这…你们公司怎么回事啊？
这连个正经的前台都没有吗？
每次我来的时候
他就奇怪地在那儿摆造型
这要不是我胆子大
我还不敢给你送了呢
这你们公司经营合法吗？
我们公司是正经的游戏公司
绝对合法
这…那他…
师傅 你不知道
这个地方
灵气特别汇聚
特别容易找到灵感
我们公司的程序员
写程序卡住的时候啊
就会到这里来
那是玄幻高科技了
不过我看他这个头发
也有好多天没洗过了
这怎么这个发型也是寻找灵感？
你看啊
这样竖着的头发
更容易接收灵感
效果和天线差不多
好像是挺有道理的啊
- 账单没问题 我这就结给你
- 好
来 兄弟们 开饭了
好 知道了
这个星期还是每天都送
你先帮我送到31号中午
- 如果以后再订 我再打给你
- 好
丘师兄
他们是不是有什么地方
进行得不顺利啊
怎么都不出来吃饭呢？
是啊 早上做了测试
优化效果没有达到预期啊
微微师妹 你说这时间都这么紧张了
他做出来的东西跟之前有点差距
那不是肯定的吗 对吧？
老三就是太追求完美了
结果现在又碰着一KO
也是一完美主义者
不达目的誓不罢休
这俩人凑一块
我真是醉了
吃饭
老三在办公室里蹲两天了吧
觉都没睡
昨天我走的时候啊
他们还没睡觉
今天早上来的时候
都已经在工作了
不过今天中午
大神睡了30分钟
这样下去
身体能撑得住吗？
这你有什么好担心的呀？
我现在可算明白了
我跟他们的差距啊
不是这儿的问题
就是精力和体力上的
你看这俩变态
一天就睡三个小时
还精神奕奕的
这简直不是人嘛
可今天都30号了
明天晚上我们就要飞上海
他们还卡着呢
能来得及吗？
别理他们俩
我看过了
这优化的效果呀
虽然没有达到预期
但是已经很不错了
所以呢 他们俩是变态
那喜欢自虐没办法呀 对吧？
咱们就拿着现在这版本去
一定不会输的
我们要不要叫他们出来吃饭呀？
不用了 微微师妹
把吃的放这儿吧
他们饿了会出来觅食的
你出关了？
我给你热一下 饭都凉了
没关系 我吃完了
走 我带你去个地方
- 去哪儿啊？
- 花市
那么远 去那儿干吗？
到了就知道了
- 把两个格式换了
- 问题是明天时间能来得及吗？
差不多
老三 干吗去？
怎么人这么少？
人多才奇怪吧？
今天是七夕
七夕？
以前七夕的时候
路过这儿很热闹
整个暑假没陪你逛过街
想带你来逛逛
可是现在才带我来
也太没诚意了吧？
可是微微
你也没带我逛过
还把七夕忘了
一点诚意都没有
委屈你了
请我家的男朋友
大人有大量
就原谅我吧？
勉强原谅
下不为例
怎么不说话？
让你大脑休息一下啊
你昨天才睡了一会儿吧？
现在又带我出来玩
还不如回去睡一觉呢
我倒没觉得累
你的意思是说
我只管尽情地使唤你了
我好像还没被你使唤过
你试试看
听着好像威胁呀
是邀请
算了 你这几天都这么忙
我就不跟你发布任务了
夫妻任务
你和KO师兄
是遇到什么问题了吗？
和预期要达到的效果
还有点差距
猴子酒说了
你们已经做得很好了
就是太追求完美
我不是要你放弃
我只是觉得
不用强迫自己
也许缓一缓
有了灵感
会更好地完成呢
是吧？
走吧
我觉得
现在在游戏里面
倒会比现实里热闹呢
大家可能在放烟花什么的
你怎么了？
我想到了
想到什么？
这下应该没什么问题了
- 这次肯定能成
- 对
这次装备包做得也很好
肯定没问题
大家怎么看起来都这么紧张啊？
今天早上一大早
肖哥就说他已经搞定了
现在正在跑程序呢
也不知道能不能达到效果
昨天晚上熬夜到几点啊？
在普通场景下
内存占用量一般在750兆左右
比预期的要低一些
模拟一下河伯水患场景
简直流畅得要哭了
画面完全没有受损
最高峰值880兆
平均值一直保持在820兆左右
太棒了
稳定不超过一个G
老三 我们成功了
我们将内存占用量
降低了将近一半呢
我们成功了 我们完成了
我们不用加班了
我要睡觉 我要睡100个小时
- 成功了
- 真的成功了
- 真的假的？
- 我们真的成功了
- 他们这是成功了吗？
肯定是 眉哥见人都抱了
来 辛苦
辛苦了 来 老三
辛苦了
老三、KO
这回我不得不承认
- 你们两个的确比我强那么一丢丢
- 我一丢丢
- 出来了
- 好
怎么样 肖哥？
我们成了不？
各位
虽然时间很紧
但是我们在期限内
完成了优化目标
- 好极了
- 太棒了
真的成功了
没想到真的能完成
画质面没有受损吗？
放心 绝对的完美体现
求福利
- 求福利
- 我先进去
按照之前的计划
这次由我和半珊
猴子、郝眉、阿爽以及KO
一起去参加上海的演示会
其他人从现在开始
放假两周
- 两周？
带薪吗？
当然
大家这段时间辛苦了
回去好好休息一下
关于明天的演示会
还有什么建议和想法的
现在可以提出来
我有意见
作为一个美术
我对其他方面都没有什么想法
但是几位大哥
此次出行你们代表的是
致一科技的门面
咱能不能稍微的
修饰一下自己的形象
当然了 肖哥 你就不用了
颜值可以支撑一切嘛
至于其他人嘛
我觉得可以好好地去买个衣服
弄个造型什么的
你看看 尤其是愚公
一点都不整齐
我不整齐吗？
不是不整齐
是具体都说不出来是哪里
这是一个好意见
我觉得应该予以采纳
还有什么其他问题吗？
- 没有了
- 没有散了
- 走了
上海我就不去了
这种抛头露面的事情我不喜欢
而且
我不喜欢穿得很正式
不去开会也可以
反正你也不爱发言
不过你穿正装的样子
还是让我们大家见识一下吧
老大
我有衣服
我就不去了
我回家休息
我不太舒服
好 那机场见
我怎么觉得
阿爽那么奇怪呢？
这一看就是加班加傻了
我现在觉着自己也特别奇怪
咱们开个会
讨论一下演示会上的细节
算了 细节明早再讨论吧
打起精神来
先去给你们的外形做一个优化
微微
我们一起去
美女 把你们店里
- 最好看的西装拿给我
- 不是
- 只有一件的话就给我啊
- 给我
我们要不要换一家店？
麻烦帮这位先生
也选一套合适的西装
好的
你不用选一套吗？
我有几套正装
暂时不用再买了
我劝你们
还是别和我穿同款了
这样啊 特别暴露你们的缺点
你是怕我威武的身躯
把你显得特别地娘
你们俩就别争了啊
这套西装啊
最适合我这种
成熟稳重的男人穿
换套别的吧 你们俩？
三嫂 你来评评理吧
这到底谁最帅呀？
你们为什么要穿一样的款式啊？
当然穿同款了
这样的话 你才能看得出来
谁的颜值最高啊？
都挺帅的呀
不过我建议你们不要穿一样的
要不别人会以为是批发的呢
怎么可能都挺帅的呢？
怎么着也得出来个一 二 三？
这个三嫂 你就不能注意一下
气质这个东西
做人要诚恳 师妹
你说句实话你很难吗？
讲实话？
那你让我整理一下思绪
KO师兄好帅啊
不是 你看我干吗？
有点不是很舒服
你这个领子就没弄好
真是的
穿不整齐还这么帅
这个西服的第二个扣你不能扣
土不土啊？
我不太懂
不懂也没关系
反正你长得帅嘛
算了
我呢 还是去挑一个活泼一点的
适合我的吧
好吧 那我也去选一套
更深沉一点的
那你帮我参考参考？
没想到KO师兄穿西装还挺帅的
看我干吗？
在比较你第一次见我时候的样子
这套 拿一下我的尺码
- 谢谢
- 好
你也要买啊？
随便试试
喂 二喜
现在就打车过来
看帅哥试西装
不看你后悔一辈子
真的假的？
哪儿有一堆帅哥呀？
大神公司的
师兄们制服诱惑啊？
我马上来啊
你这次怎么这么好啊？
有福利还知道提前通知我
我实在是不好意思
表现得太花痴了
所以叫你过来
用你的表情
来表达我的内心
微微 地址在哪儿啊？
你不用过来了
为什么？
我都准备出发了
因为不舍得给你看了
臭微微
有异性没人性
我说了你们没有胜算
肖奈提前完成了优化
看来他的确是个
强有力的竞争对手
幸好我有万全的准备
剩下的事情你不用管
顾好你自己
好戏还在后头
谢谢光临 各位请慢走
- 我送微微回去
- 好
- 晚上机场见
- 拜拜
- 拜拜 走了
我们直接回你公寓吧
收拾下行李去机场
正好 明天我也要走了
搬去你舍友那儿？
你是不是忙得连日子都忘记了？
明天是我开学
当然要搬回学校了
走吧
看来明天我不能陪你去报到了
你要陪我去报到才惊悚
搞不好啊 会被人围观的
谁啊？
- 爸
- 我的徐悲鸿呢
你把我这个徐悲鸿
这个吴冠中都放哪儿去了？
- 你…
- 跑什么跑 什么徐悲鸿、吴冠中？
又不会长腿 不会跑了
你们站着干吗？
微微 去泡茶
画都在这儿
担心死我了
- 小心
- 手稿
放边上吧
都什么时候了
还在念着这些字画？
这些比你的儿媳妇更重要？
肖奈
其实我们做父母的也不是不开明
就是你的小女朋友
- 她还没有毕…
- 你们想多了
她借的房子出了点问题
搬过来住了几天
那你呢？
这几天我一直睡在公司
刚刚才回来
今天晚上我要飞去上海
参加风腾科技的样片演示会
微微也要搬回宿舍
所以在收拾行李
我们做父母的也不是不开明 就是…
你到底是支持呀
还是反对呀？
你弄你的字画 不要插嘴
你看 一会儿让我管
一会儿又不让我管
你到底有没有个统一的标准呢？
你们先统一下意见
我去厨房看看
你…
怎么办呢？
肖教授、林教授会不会以为
我是那种特别不矜持的女孩？
一般他们只会觉得我不矜持
不过为了以防万一
你可以表现得像受害者
我倒是想啊
不过我天天跟你们一起吃盒饭
都长胖了好多
这么油光满面的
哪里像受害者呀？
你的意思
难道没胖
就真的要假装受害者？
那必须呀 给婆…
给别人的第一印象多重要啊
放心
已经解释清楚了
快去给你婆婆敬茶
快去
知道了
林教授、肖教授 喝茶吧
- 快坐
- 坐吧
你的论文写得不错
谢谢教授
因为我的舍友
她借给我的房子出了点问题
我临时在这儿住了几天
肖奈跟我们说过了
不用在意
你的系主任就住在我们家隔壁
早就夸过你了
我们知道你是个好女孩
我们做父母的不是不开明 如果…
我差不多要去机场了
妈 微微要回学校
我来不及送她了
你们回学校的时候
顺带把她捎上吧
好呀
别
那个…真的不用麻烦了
不用麻烦了
没关系的
叔叔、阿姨
我寝室到了
- 你们不用送我了
- 没事 就送到门口
前面快到了吧？
那个不是考古系的肖教授吗？
是的 另一个是我们系的林教授
贝微微都见过肖奈的父母了
天啊 他们家还送她来学校
这秀恩爱见得多了
居然还有秀公婆的
- 简直别出心裁 丧心病狂啊
- 可不是吗？
- 就这儿吧？
- 是
- 来
- 箱子重
- 没事
- 好了 叔叔
送到这儿就可以了
我叫我寝室的同学
帮我拿行李了
- 能拿吗？这么多东西
- 可以的
不要客气啊 等肖奈回来了
- 经常来家里吃饭
- 是
好 东西给我吧
那阿姨、叔叔
我送你们走吧？
- 不用
- 不用了
别客气啊 我们自己走啊
快上去
- 那好吧
- 小心啊
- 再见啊
- 叔叔、阿姨 再见
我们在楼上就听见八卦了
大神爸妈呢？
真的是大神爸妈送你上学的？
微微
你也太厉害了吧？
人家上学最多是父母送
你居然是公婆送？
拿东西
我们要听细节
- 说嘛
- 记得讲细节啊
喂？你到了吗？
今天还挺快的 没晚点啊？
上海也堵车？
好 那我不打扰你了
早点休息啊
拜拜
“你早点休息啊
好 拜拜”
果然好甜蜜啊
你和大钟都甜了两年了
还不让我反击一下呀？
你们够了
这么算最亏的是我和二喜
你不是刚刷牙了吗？
你健忘啊
我刚刚刷完牙
然后又偷吃了
她说什么？
她说她刷牙之后又偷吃了
你带回来的点心大礼包
什么？
“你带回来的点心大礼包”
厉害
累了一天了
总算可以好好犒劳一下自己了
对啊
你们俩什么时候和好了？
之前到底为什么吵架？说
为什么吵架不重要
重要的
难道不是
有人吵架了之后去哪儿住了吗？
- 对呀
微微什么情况？
- 什么情况？
- 快说 什么情况？
没有情况
- 没什么
- 快说 什么情况？
真没有情况
你让我说什么呀？真没有
晓玲 你可真行
排个队也不忘血拼
你懂什么？这叫高效
今天唯品会大促
比平时买还要划算
我等这一天好久了
你看这牌子 三折
让我瞧瞧
- 真的呀 那我得赶紧抢
- 就是
新学期新面貌嘛
让大家看到我们的华丽大变身
亮瞎他们的双眼
要到我们了
- 一会儿再抢吧
- 等会儿啊
好 刚好买完
购物车只给保留20分钟时间
要是完成不了付款
到嘴的肉就飞了啊
大款有钱 付的就是快
这么快就大三了
还记得我们军训时候的事情呢
你是说你假装肚子疼
被教官批评的事吗？
- 你老拿…
- 好了 你俩行了
你们待会儿干吗去？
我要去真亿科技领实习工资
你们谁陪我一块去
我跟我们家大钟约了
我特殊时期
没有同学爱
- 有也不给你呀
- 我先走了
- 拜拜
微微
好吧 反正我也没什么事
- 走吧
- 你等我一下
人有三急
马上啊
快点
字幕翻译：陈力骏